TODO Gestlibr

--------------------------------
AVANT Migration:
--------------------------------
Rubriques à modifier :
+ Rubrique 4 (militaria et histoire générale) devient Communisme
+ Rubrique 6 (oubliée)  : Allemagne
+ Rubrique 11 à basculer en rubrique 10  (Occupation, Vichy, Résistance, Mémoires, ..)
+ Rubrique 16 devient : Presse, Edition, Journalisme.
+ Rubriques 20, 22, 27, 29, 32 sont à supprimer
+ Rubrique 25 (entomologie) devient : Livres d'Or
+ Rubrique 28 devient VARIA
+ Rubrique 30 à basculer en rubrique 03
+ Rubrique 31 à basculer en rubrique 17 (militaria ...)
+ Rubrique 33 à nommer " Première Guerre Mondiale, Editions Originales, Livres reliés, Envois "

+ import.php : stripslashes dans les imports
+ enlever les slashes dans formulaires : stripslashes 

CLIENTS :
+ Les clients actifs ne sont pas cochés sur leur fiche: Corrigé: bug d'affichage


--------------------------------
POST Migration:
--------------------------------
- C'est quoi organisation ?? -> Société...
- Possibilité de faire défiler les fiches complètes à la suite ?
-  Comment mettre un ouvrage dans 2 rubriques en faisant la fiche ?
- Comme pour clients, les livres n'apparaissent pas dans l'ordre alphabétique stricte lors d'une recherche (ex: rechercher CA)
Avec l'ancien GL, on pouvait choisir la recherche en début de champ ou n'importe où dans le champ.
- Possibilité d'agrandir un petit peu le champ description ?
- Comment utiliser les symboles (gras, souligné, ...) pour les champs auteur et titre ?
- Descendre dans les fiches avec la roulette de la souris quand je suis dans un champ. 
- Je dois pouvoir faire défiler les fiches en visualisant la date d'entrée: en ce moment, toutes les nouvelles fiches sont entrées en N° 89
- Sélectionner d'un coup et par rubrique toutes les fiches entrées en 89.
- cocher non nul si catalogue non nul
- enlever limitation à 3000 dans la recherche
- selection du catalogue : 2° mode en parcourant les fiches 1 par 1 avec bouton "ajouter" ou "fiche suivante"
- catalogues classés par ordre décroissant
- reclassement automatique par ordre alphabetique des fiches par rubrique après ajout
- dans édition catalogue, pouvoir faire modif. fiche et revenir automaiquement à la liste
- ajouter dans le catalogue directement 1 modif ou une création de fiche du chapitre cible
-sortir toutes les fiches répertoriées en CATALOGUE 89
- refaire les TITRES
- supprimer le grand blanc en haut de la 1° page du cat.
- dans l'édition du catalogue, prévoir "migrer vers 1 autre catalogue"
- prix : ronds. supprimer ,00
- pour les marges, je pense qu'il faudrait 12 mm de chaque côté
- Modifs taille caractères : après vérif., je crois qu'il faut peut être garder la taille actuelle mais diminuer les espaces de lignes : j'ai exactement 25 % de titres en moins par rapport à un ancien catalogue.
- peut-on mettre le prix sur la même ligne que le texte pour gagner de la place ?
- quand je "fabrique" un catalogue, ça rame un max.
- Où apparaissent les catalogues d'achat et leurs centres d'interêts sur leur fiche ?
- Mettre la 1° lettre du prénom en majuscule
